TalentoLab - Proyecto Final

Ahora que ya has integrado una API y optimizado el manejo de estados en tu eCommerce, 
el equipo de TalentoLab ha decidido asignarte una nueva responsabilidad.


Ejercicio Práctico

Descripción de tu tarea:
    En este ejercicio, vas a mejorar la navegación de tu aplicación eCommerce integrando rutas 
    para ver algún tipo de navegación básica en el sitio web. Para ello, se usará React Router 
    y se agregarán nuevas rutas para distintas secciones de la página. Además, 
    optimizarás la navegación para que el usuario pueda ir de una lista de productos a otras secciones y viceversa.

Requisitos:
    Implementación de rutas:
        Usa React Router para crear rutas, donde cada seccion (About, Contact, etc) tendrá su propia página.
    
    Crear componente de detalle de producto:
        Crea un componente About que tenga una descripción de la marca del eCommerce. Otro componente Contact que 
        tendrá un form que armaremos más adelante, 
        donde el usuario podrá ponerse en contacto con la empresa de nuestro cliente.

    Navegar entre productos: 
        Usa el componente Link para permitir la navegación entre las secciones del sitio web.
    
    Estado de carga y manejo de errores:
        Mantén el estado de carga y de errores en la página donde se vean los productos.
        Muestra un mensaje de "Cargando productos…" mientras los datos están siendo obtenidos y 
        maneja posibles errores con un mensaje adecuado.

Pautas Generales:
    Estructura del proyecto:
        Continúa con el proyecto anterior. Agrega el componente de detalles y 
        la funcionalidad de rutas dinámicas.
    
    Componentes: 
        Asegúrate de que los componentes Productos y 
        ProductoDetalle sean reutilizables y estén bien organizados.